# projects
Yandex.praktikum projects<br>
Репозиторий содержит выполеные проекты в рамках обучения на сервисе Яндекс.Практикум.<br>

<table>
<tr><th>Проект</th><th>Описание</th></tr>
<tr><td>Определение поведение пользователей мобильного приложения</td><td> Определил по какому пути пользователи проходят до совершения покупки и где "застревают". С помощью A/B-теста изучил, как на пользователей влияет изменение шрифта.</tr></td>
<tr><td>Проведение исследования рынка предприятий общественного питания в г. Москва</td><td>Цель проекта - выявление приоритетных параметров для открытия заведения. Определил формат заведения, количество посадочных мест, месторасположение и составил план развития ресторана.</tr></td>
<tr><td>Аналитика в Яндекс.Афише</td><td> В проекте рассчитаны параметры продаж, продуктовые и маркетинговые метрики. Выявлены закономерности поведения пользователей в сервисе. Определены направления маркетинговых затрат.</tr></td>
<tr><td>Принятие решений в бизнесе на основе данных</td><td> В проекте выявлена наиболее приоритетная гипотеза для увеличения выручки. Проведён анализ A/B-теста, по результатам которого выявлено увеличение выручки в тестируемой группе.</tr></td>
<tr><td>Исследование надёжности заёмщиков</td><td> В проекте проведена оценка платёжеспособности различных категорий заёмщиков и определены наиболее ненадёжные группы населения.
<tr><td>Исследования объявлений о продаже квартир</td><td> В проекте выявлены взаимосвязи стоимости квартир от различных показателей и рассчитаны параметры для автоматизированной системы поиска аномальных объявлений.</tr></td>
<tr><td>Определение перспективного тарифа для телеком компании</td><td> В проекте произведён расчёт оттока пользователей, выручки и других показателей для различных тарифных планов. Сформулированы и проверены гипотезы, по которым выявлены наиболее перспективные тарифные планы по различным регионам.</tr></td>
<tr><td>Исследование игровой индустрии</td><td> В проекте определены закономерности, определяющие успешность игр. Составлены портреты пользователей из различных регионов. В результате выполнения проекта составлен образ потенциально популярной игры.</tr></td>
<tr><td>Аналитика в авиакомпании</td><td> В проекте изучен спрос на авиабилеты в зависимости от проведения различных мероприятий в городах прилёта. Определены наиболее перспективные рейсы и модели самолётов.</tr></td></table>
